---
title: 你多学一件本事，就可以少说一句求人的话
date: 2022-5-27T9:00:00Z
lang: zh
duration: 10min
description: 来点逼乎鸡汤。
---


### 有哪些可以让人清醒的句子？

> 你多学一样本事，就少说一句求人的话。

### 做哪些事情可以提高生活的品质？

> 定期扔东西？

### 结婚以后两个人在一起最重要的是什么？

> 就当这婚没结。

### 把学费拿来念书还是环游世界更合适？

> 在没有充分的知识组欧威前提的情况下，即使行了万里路，也不过是邮差而已。

### 你是如何强迫自己不断学习提升的？

> 看过更大的世界后，就再也不甘心留在原地，不甘心就是动力。

### 你对自由的理解是什么？

> 说 “不” 的能力

### 你是如何走出人生的阴霾的？

> 多走几步

### 哪些技能，经过较短时间的学习，就可以给人的生活带来巨大的帮助？

> 夸奖别人

### 我读过很多书，但是后来大部分都被我忘记了，那阅读的意义是什么？

> 当我还是一个孩子的时候，我吃过很多食物，现在已经记不起来吃过什么了。但可以肯定的是，他们中的一部分已经成长为我的骨头和肉。

### 要这样努力，才能成为很厉害的人？

> 如果你注定要成为很厉害的人，那问题的答案就深藏在你的血脉里；如果你注定不是厉害的人，那你便只需做好你自己。

### 你在生活中得到的最好的建议是什么？

> 永远不要为尚未发生的事情拧巴

> 觉得为时已晚，恰恰是最早的时候

### 前半生与后半生的分界线是在哪里？

> 此时此刻

### 同样是别人被自己强，为什么有时会产生嫉妒心理而有时会产生崇拜？

> 远的崇拜，近的嫉妒；

> 够不着的崇拜，够得着的嫉妒；

> 有利益冲突的嫉妒，没利益冲突的崇拜；

### 如何让这世界变得更美好？

> 把你自己变的更美好

### 二十六岁，工作三年，却将留学三年，值得吗？

> 普通玩家标准配置，

> 高端玩家选择自定义配置

### 听过的最落寞的一句话或诗句是什么？

> 不如意事常八九，

> 可与言者无二三。


### 人这一生为什么要努力？

> 最痛苦的事，不是失败，是我本可以。

### 省钱的好办法有哪些？

> 在买任何东西前牢记九字：你喜欢，你需要，你适合

> 适用于很多事，包括感情也一样。

### 那一段话让你有醍醐灌顶的感觉？

> 人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。

> 第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事情无能为力的时候。

> 第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但是还是会尽力争取。

### 那些行为是浪费时间？

> 思而不学 + 犹豫不决

### 最能燃起你学习激情的一句话是什么？

> 你不能把这个世界，让给你鄙视的人。

### 你心中的完美爱情是怎么样的？

> 可以有不完美。

### 这样才能做到不在乎别人骂？

> 你要相信，比你优秀的人，基本没空骂你。

### 什么叫见过大世面？

> 能享受最好的，能承受最坏的。

### 如何反驳 “现实点，这个社会就是这样？”

> 你是这样，你的世界就是怎样

### 如何让感情保持新鲜感？

> 所谓新鲜感，不是和未知的人一起去做同样的事情，而是和已知的人一起去体验未知的人生。

### 情商不高的例子有哪些？

> 对陌生人毕恭毕敬，对亲近的人随意发怒

### 三十岁才开始学习编程，靠谱吗？

> 种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。

### 怎样在有效提出推荐或者是建议的同时，避免给人灌输和强迫的感觉？

> 说服他人不要诉诸理性，应求于利益


### 你遇到过哪些让你眼前一亮、醍醐灌顶或者对你改变很大的理念？

> 天赋决定了你能达到的上限，努力程度决定了你能达到的下限。以绝大多数人的努力程度之低，远远没有达到去拼天赋的地步。